Hoy en día la administración y el control de las actividades es fundamental para un buen
funcionamiento en instituciones, es por ello que se necita definir bien cada uno de los
departamentos, el puesto de cada persona que lo conformara y las funciones que se deben cumplir.

La organización nos permite segmentar las diversas áreas o departamentos en una empresa,
identificando puestos de trabajo, designando las actividades y funciones de cada uno de los
integrantes, para el caso del departamento de servicios informáticos o bien el centro de cómputo es
básicamente el mismo planteamiento, es necesario designar un encargado o director, de las misma
forma identificar las distintas áreas y las actividades que deben desarrollar.

En cuanto a mi definicion personal, considero que una organizacion es cualquier grupo, ya sea de
personas o instituciones que buscan llevar a cabo un fin concreto; por lo cual poseen una estructura bien definida
que les ayuda a llevar a cabo dicha mision. Relacionandolo con nuestra materia, podriamos decir que las organizaciones
buscan disponer de recursos para llevar a cabo sus procesos haciendo entonces uso de la tecnologia, por lo que aqui
se implicaria la creacion de un centro de computo para procesar todos los datos necesarios y convertirlos en informacion util.

Un buen ejemplo de esto seria imaginar una empresa de paqueteria que dispone en su base da datos, que destinos son los mas concurridos
y cuales no tanto, lo que nos ayudaria a planear rutas priorizando las rutas criticas que nos entregue el data center o tambien para
llevar a cabo una mejora continua pidiendole su opinion a los usuarios mediante aplicaciones y demas herraamientas tecnolgicas.