Tarea 8 Ejemplos de la Operacion de un Centro de Computo
Vazquez Suarez Angel	Grupo 2809

Para ejemplificar de manera mas sencilla partiremos de la suposicion
de que nuestro Centro de Computo se dedica a atender y dar soporte
a usuarios de una tienda de videojuegos online.

-Marcar y/o señalizar los productos de los procesos ejecutados.
    
	Llevar a cambio un inventario de los nuevos juegos agregados a la plataforma;
	documentando la version, los requisitos tecnicos y el proceso para 
	subir los archivos del mismo al servidor de la empresa para generar
	codigos de activaciónn.

-Llevar registros de fallas, problemas, soluciones, acciones desarrolladas,
 respaldos, recuperaciones y trabajos realizados.
    
	Llevar un registro detallado de los bugs encontrados por los usuarios,
	la version donde se sucitaron, las soluciones implementadas por los desarrolladores,
	y los parches en las nuevas versiones.
 
-Aplicar en forma estricta las normas de seguridad y control establecidas.
    
	Crear un reglamento con todas las normas y procedimientos a llevar a cabo desde el soporte
	con el fin de brindar un servicio de calidad que de pronta respuesta a los usuarios.
 
-Mantener informado al jefe inmediato sobre el funcionamiento del centro de computo.
    
	Crear informes periodicos a la alta gerencia sobre el estado y sucesos importantes del centro de computo,
	tales como las mejoras, los cambios de procesos o los fallos criticos.
 
-Revisar los resultados de los procesos e incorporar acciones 
 correctivas conforme a instrucciones de su superior inmediato.
    
	Evaluar la calidad del servicio de la tienda, asi como tratar de integrar las propuestas
	de la alta gerencia para seguir llevando una mejora continua. 